# LEVEL I

##Q1
**Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения**

- пользователя;
- менеджера проекта;
- дизайнера;
- верстальщика;
- клиентского программиста;
- серверного программиста.

- для **пользователя** должна быть доступная и понятная информация на странице, так же отзывчивый интерфейс и визуально заметные действия, например при загрузке пользователь должен понимать что что то происходит на странице;
- для **менеджера** верстка должна соответсовать дизайну и корректно работать;
- для **дизайнера** верстка должна выглядеть в точности так как она была задумана;
- для **верстальщика** должен быть чистый, читаемый код, без самоповторов, с использованием современных методологий;
- для **клиентского** и **серверного** программиста вероятно так же код должен быть читаемым и чистым, внутренняя структура так же должна быть логически распределена;

##Q2
**Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.**

**Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.**

Я стараюсь использовать в своих проектах препроцессов scss и разделять стили на компоненты, так же нужно использовать БЭМ для нейминга но с недавнего времени в процессе изучения React мне больше понравился CSSmodules подход с которым стиль каждого компонента располагается в его папке.

##Q3
**Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.**

Я всегда стараюсь ориентироваться на mobile-first принцип для того чтобы сайт корректно выглядел на любом разрешении начиная от 320px, в плане технологий я в основном использую flexbox и иногда grid. Результат проверял в основном используя инструменты разработчика, так же проверял как отображается в разных браузерах у меня или у моих друзей если у меня нет такого браузера.

##Q4
**Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.**

Использую SCSS и разные плагины для VScode, Prettier, Auto Complete Tag, Auto Rename Tag, Auto Close Tag и ES7 + React/Redux/React-Native snippets сильно облегчают жизнь.

##Q5
**Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?**

Я с таким не сталкивался, но скорее всего проблема где то в CSS, можно посмотреть в инспекторе браузера какой CSS и HTML на некорректных элементах используется и проверить на совместимость с этими браузерами.

##Q6
**Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?**

Я уточню при возможности нужны ли им состояния при наведении мыши, возможно так и задумано, и если нужно могу их оживить на свой вкус или со слов без корректировок макета.

##Q7
**Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).**

Проходил курс в Нетологии(Программист на JavaScript), в процессе уточнял недопонятные поменты на learn.javascript.ru и stackoverflow, смотрел блог "Фрилансер по жизни" по верстке, сейчас смотрю ArchakovBlog по React.

**Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-верстка или что-то ещё?**

Мне близка Front-end разработка, в частности ReactJS которым я сейчас активно и занимаюсь надеюсь однажны дойти до fullstack

**Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?**

По мимо работы играю на бас гитаре и провожу время с близкими.

##Q8
**Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.**

Меня зовут Богдан, я учился на IT специальность но так вышло что долгое время работал в газовой отрасли, начиная от рабочей и до руководящей должности, но в итоге нашёл себя во Frontend и наверстываю необходимые навыки.

Мои работы:

#### Магазин кроссовок на React (ReactJS + hooks/React-router/axios/React-skeleton/React-context/SCSS)

- [https://github.com/Cantidou/react-sneakers]
- [https://cantidou.github.io/react-sneakers/]

#### Квиз игра (HTML/CSS/JS)

- [https://github.com/Cantidou/quizgame]
- [https://cantidou.github.io/quizgame/]

#### Адаптивная верстка блога (HTML/CSS)

- [https://github.com/Cantidou/MQ-diploma]
- [https://cantidou.github.io/MQ-diploma/]

#### Адаптивная верстка сервиса облачного гейминга (HTML/CSS/SCSS/JS)

- [https://github.com/Cantidou/warplay]
- [https://cantidou.github.io/warplay/]

#### Адаптивная верстка сайта поиска лучших цен (HTML/CSS/SCSS/Bootstrap/JS)

- [https://github.com/Cantidou/PriceHunter]
- [https://cantidou.github.io/PriceHunter/]
